(hace 20 años)
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
Subtitulos Español InaSubs
(Episodio 11)
(Yoon Ki Chun)
Soy yo.
¿Ahora?  Pero...
Ahora no es un buen momento.
Bueno.
De repente estoy
programado para una reunión.
¿Puedes tomar un taxi a casa con Jun Il?
¿Vas a encontrarte con Yoon Ki
Chun de nuevo?  ¿A esta hora?
No, se trata de negocios.
Necesito conocer a alguien.
¿Que asunto?
¡Es todo un fraude!
¡No lo es!
Lo que sea.
Jun Il.
¿Tomarías un taxi a casa con mamá?
Lo siento.
- Jun Il.  Bajar.
- Adiós, Jun Il.
Adiós.
Ven aquí.
Kang Tae Sik!  Aquí.
¿Tu esposa no se quejó hoy?
Ella no dijo mucho.
No mientas.  Muestra.
Ella tiene miedo.
¿Qué quieres decir?
Que te darás cuenta de tu potencial...
y dejarla.
Lo sé por experiencia.
Naciste con una destacada
habilidad para los negocios.
Puedo decirlo por tus ojos.
- Eso es verdad.
- ¿Derecha?
¿Crees que sí?
(Numero desconocido)
¿Hola?
¿Hola?  Llamo desde la sala de
emergencias del hospital Chungwoon.
¿Qué?
¿Por qué me culpas?  La mataste.
Nunca te dije que los
abandonaras en la calle.
¿Quién sabía que los
estabas conduciendo a casa?
Todos esos idiotas
que culpan a sus faltas...
en otros debe morir.
Papá.
No mires.
Consigue un agarre.  ¿Sabes quién soy?
¡Soy Yoon Ki Chun!
Señor.
¿Estás bien?
Sr. Kang.  ¿Estás bien?
- Si, estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Sr. Kang.  ¿Estás bien?
- Sr. Kang.
¿Estás bien?
- Correcto.
- ¿Qué?
¿Qué pasa con el Sr. Song?
Está descansando en otra habitación.
Ya veo.  Me siento mal por él.
Lo siento.
¿Por que lo sientes?
Ese no es el punto ahora.
No deberías haberte ido
cuando estás en esa condición.
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Quédate aquí.
Iremos a Mokpo sin ti.
No.
Dejame hacerlo.
Yo quiero.
En serio.  Eres tan terco.
Nunca escuchas.
Bajo una condición.
¿Qué?
Cuando volvamos a Seúl,
debes recibir quimioterapia.
Gyeo Centeno.
Estoy trabajando en el hospicio...
Lo que sea.  Sólo haz lo que digo.
YO...
sólo quiero que tu...
para recibir quimioterapia...
por última vez.
quiero que tu...
Te deseo...
conceder...
tantos deseos como puedas...
antes de que te vayas.
Dijiste que arruinaste tu vida.
Quieres vivir el resto de tu
vida como un Genio maravilloso.
Entonces consigue
quimioterapia por el amor de Dios.
Nunca escuchas.  Es tan molesto.
Bueno.
Tienes razón.
Porque nunca puedo confiar en mi pareja,
Mejor vivo una larga vida.
El esta en lo correcto.
No puedes confiar en él.  Él es un inútil.
Derecha.  Soy inútil.
¿Qué hay de mí?  No puedes confiar en mí.
Nunca he sido confiable.
¿Derecha?  No puedes confiar en mí.
Ya parece poco fiable.
¿Qué tiene que ver con mi apariencia?
Eres demasiado guapo.
(Si me lo deseas)
Pensé...
Dejé el trabajo de conserje.
(Baño)
¿Dónde estoy?
¿Quién eres tú?
Hola.
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Dios mío.
¿Qué diablos pasó?
Cariño.
¿Qué le pasó a tu pelo?
¿Todo está bien?
¿Qué pasa con mi cabello?  ¿Se ve raro?
No importa.
¿Te encontraste con alguien en el camino?
No. ¿A quién conocería?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás aquí para recogerme?
Podría tomar el último autobús.
Nunca has hecho esto antes.
Solo quería.
Vamos a casa.
Bien hecho hoy.
Tú también.
Necesito cambiarme.
Vayamos a casa hoy.
No puedo ir a casa así.  De ninguna manera.
No te preocupes.
Pero está sucio.
(Hospital Jooyoung)
Súbete
Lo siento.
Debería haberte ayudado,
pero solo te estoy reteniendo.
No digas eso.
Olvídalo.  Hace frío.  Súbete
No olvides cumplir tu promesa.
Que recibirá quimioterapia.
Lo siento.  Estamos
retrasados ​​por mi culpa.
Esta bien.
(Hospital Jooyoung)
Está bien.
¿No es su hijo realmente lindo?
Todos los niños son lindos
cuando son pequeños.
- No lo estaba.
- Puedo decir.
También colgaré la foto de Sonny.
Dios mío.
Soy el único...
- sin un hijo.
- Aquí.
¿Cómo se supone que voy a seguir sin uno?
Ahí.
(Ambulancia)
Oye cariño.
Mi.
¿Recuerdas el número de tu hermana?
¿Por qué?
¿Me estás diciendo que llame a Jun Kyung?
Quieres saber cómo está ella.
Bueno eso es...
Frente a ella...
Será mejor que estar alerta.
- ¿Alguna vez te has enfrentado a ella?
- ¿Qué?
Si la has enfrentado toda tu vida,
preferirías estar alerta.
Yo también la he enfrentado.  Tengo.
Pero a veces...
esforzarse nunca es suficiente.
- ¿Qué pasa con la prueba?
- Salió bien.
- ¿Esto es té adalya?
- Sí.
Hay más cosas que no
necesitan esfuerzo en este mundo.
Como me enamoré de ti
cuando nunca lo intentaste.
Eso fue palpitante, ¿no?
Soy muy bueno haciendo chistes.
La esperanza es tímida.
Sólo visita a las personas que creen en él.
¿Qué?
Tal vez debería convertirme en escritor.
- Me iré.
- Vamos.
(Ambulancia)
Lo siento...
sobre ponerse feo delante de ti.
Aunque no estoy completamente recuperado,
me ha ido bien...
como la vez antes de enfermarme.
Recientemente, el médico dijo...
el cancer...
se extiende desde el
estómago hasta el hígado.
Así que quería irme solo en paz.
Pero esos dos niños impacientes...
me llego por casualidad...
me dijo que volviera
a recibir quimioterapia.
no tienen idea...
qué difícil y doloroso es eso.
Aún así, hice una promesa.
Debería conservarlo, ¿no?
Derecha.
(Unidad 403)
No.
¿Qué estás haciendo?
No vengas.
(Unidad 403)
¿Como funciona esto?
Dios mio.  Está roto.
Será difícil caminar hasta allí.
Ahora que la silla de ruedas está rota.
¿Podemos ir en su lugar...
y entregar su mensaje?
Dijo que quiere hablar
con ellos en persona.
Pero, ¿cómo va a llegar hasta allí?
Una.
- Dos.
- ¿Qué estás haciendo?
Dios mio.  No seas infantil.
¿Soy tres?  ¿Qué estás haciendo?
Sr. Canción.  La casa
está en lo alto de la colina.
Si es muy difícil ir...
¿Vas a ir?
¿Qué estás... Oye!  ¡Espera!
Dios mio.  ¿Estás bien?
¿Quieres cambiar?
- Sí, vamos a cambiar.
- De acuerdo.
Toma, cambia.
Oh, ya casi llegamos.
- ¿En realidad?  Estamos casi alli.
- ¿Qué?
¿No estábamos cambiando?
Señor, ya casi llegamos.
Estamos.
Perdóneme.
Ella es extranjera.
Enfermera Seo, ve a hablar con ella.
- ¿Yo?
- Sí.
Hola.
Bueno, somos...
¿Quién eres tú?
Ella puede hablar coreano.
Por casualidad, ¿es esta la
casa del Sr. Lee Gil Yong?
Sí, lo es.
¿Pero quien eres tú?
Este es el lugar.
¿Está el Sr. Lee Gil Yong adentro?
Mi esposo se fue a
otro lugar el año pasado.
¿A dónde fue él?
¿Adónde fue?
Gracias.
¿Cómo era la vida de su marido?
Quiere saber cómo vivía su marido...
después de ser liberado...
de la prisión mientras aún estaba vivo.
Después...
cumplió 22 años de prisión,
empapeló lugares...
con una cojera.
Nos casamos hace 15 años.
Ya veo.
Hace unos años, arrestaron
al verdadero criminal.
Sí.
Entonces deberías haber
apelado a la corte por injusticia.
¿Por qué no lo hiciste?
Nadie estaba dispuesto a ayudarnos.
Y esa idea nunca se le
había pasado por la cabeza.
"Incluso si el dolor era insoportable",
"Debería haberlo soportado hasta el final".
Eso es lo que más decía mi papá.
Dios mio.
(Donde esta mi papa)
Todo el camino allí.
(Aviso de construcción)
Su injusta vida en prisión debe
haber sido verdaderamente frustrante...
haber elegido el lugar
más alto incluso aquí.
Una.
¿Qué pasa con eso?
"No sudes más por mi culpa.
Regresemos".
Sí, tiene usted razón.
Señor, buena idea.
Dos veces es un no.
No debemos hacer que se sienta incómodo.
Vamos.
Vinimos todo el camino hasta
aquí.  Entonces, de ninguna manera.
No. Nuestro esfuerzo hasta ahora
se desperdiciará.  Debemos irnos.
Señor, no se preocupe.
Soy la Mujer Maravilla en nuestro hospicio.
Súbete a mi espalda.  Aquí vamos.
- Estoy bien, así que vamos.  Aquí.
- Oye...
Todos ustedes están
haciendo esto a propósito...
- para que yo lo escuche.
- Vamos.
Para.
Escuchar.  Esta es la razón por...
la gente debe usar su cuerpo.
Cuando usas tu cuerpo,
no puedes pensar en nada.
Así que no hay lugar para
estar deprimido o lo que sea.
No digo esto para que te sientas mal.
Usando mi cuerpo así...
me ayudará a dormir bien hoy.
Sí, dormirás como un bebé.
- Incluso la comida sabrá bien.
- Por supuesto.
Señor.
Cuando recién llegué al hospicio,
el primer deseo que
cumplí fue para un anciano.
Pero cometí un desliz de lengua con él.
Tenemos un paciente en la parte de atrás.
Así que ten cuidado cuando manejes.
Maldita sea.  ¿Importa siquiera?
Él está a punto de croar de todos modos.
No pude disculparme en ese momento.
Y me sigue molestando incluso ahora.
Así que entiendo cómo te sientes.
Sí.  Deberías decir lo que quieras.
Incluso si es duro,
tenemos que irnos.
- Vamos.
Señor, ya casi llegamos.
Vamos.
(RIP Lee Gil Yong)
(Vivió del 8 de abril de
1948 al 5 de octubre de 2020)
(Por favor, descanse en paz ahora.)
Te prestaré mi voz a partir de ahora.
Aquí voy.
"He vivido cobardemente..."
"Durante los últimos 46 años..."
"sin enfrentar la verdad".
"Mi verdadero deseo..."
"es hacer retroceder el tiempo".
Pero eso es imposible.
Canción Chang Woo.
Hola, Chang Woo.  Así que viste...
este punk salió de esa casa, ¿no?
Maldita sea.  Antes me dijiste que era él.
Entonces, ¿por qué estás
cambiando tu palabra ahora?
Te dije que no estaba seguro.
Estábamos lejos.
Así que no pude distinguir su rostro.
- Tu pequeño...
- No, no lo hagas.
No, no fui yo.
Te juro que no fui yo.
no fui yo  Por favor creeme.
Estoy diciendo la verdad.
Ese punk es el criminal.
Así que solo necesitas
asentir con la cabeza.
¿Quieres terminar como él?
¿Por qué cambiaste tu respuesta ahora?
Solo respondí lo que me pediste.
Claramente te dije que
no estaba seguro de...
Este gamberro es huérfano,
tiene un largo historial
criminal y terminará en la
cárcel por el resto de su vida.
incluso sin tu testimonio.
Por casualidad,
¿No eres tú el criminal?
Escuché que no era su hora
habitual para entregar los periódicos.
Eso fue lo que me dijo
el gerente de suministros.
No, no soy yo.  Lo juro.
Dime claro, idiota.
¿Eres tú o él?
"En ese entonces, yo era demasiado joven".
"Estaba aterrorizado y asustado".
"Así que tal como ese
detective había afirmado",
"Pensé que el culpable..."
"Podrías ser tú."
Sí, era este tipo.
Buen trabajo, Chang Woo.
Deberías haberlo dicho más rápido.
Entonces no te habría golpeado.
¿Por qué los punks siempre necesitan
una buena paliza para recordar?
"Fuiste encarcelado
injustamente por mi culpa".
"Y, sin embargo, nunca vine a
verte ni me puse en contacto contigo".
"Me resiento por eso".
"Lo siento."
Lo siento.
La única palabra que
solté cuando era joven...
arruinado...
tu única vida...
completamente.
Lo siento.
estoy terriblemente...
perdón.
"Lo siento terriblemente."
No te culpes demasiado.
Los detectives...
quien le hizo mal a esos
niños en ese entonces...
Deberías haberte
disculpado primero y no tú.
No quiero conducir el
auto en el que él está.
(Transferencia de paciente)
Deberías haberme dicho el
contenido de la carta primero.
- Hola, Yoon Gyeo Rye.
- ¿Qué?
Si hubiera sabido que era tal deseo,
No habría conducido
todo el camino hasta aquí...
ni me rompí las nalgas.
No puedes juzgar si tiene
derecho a un último deseo o no.
Entonces, ¿qué pasa con el hombre que murió
después de vivir su vida en la injusticia?
Sólo porque era un huérfano impotente,
vivió en la injusticia toda su vida.
¿Qué derecho tenía este
hombre para hacer eso?
Quiero...
estar solo.
Hola, Gyeo Rye.  ¡Yoon Gyeo Centeno!
Déjalo ser.
Maldita sea.
(Transferencia de paciente)
¿Estás bien?
Si, estoy bien.
Tomé un medicamento
y me calmó el dolor.
Yo puedo manejar.  Pero
tomemos un breve descanso.
Yoon Gyeo Rye, ese punk.
Pensé que había madurado,
pero me equivoqué.  el es un poco...
No seas demasiado malo con Gyeo Rye.
Yo hubiera hecho lo mismo.
¿Qué quieres decir?
Yoon Ki-chun.
Imagínate si hubieras
ayudado a un hombre...
como Yoon Ki Chun.
Ese hombre.
¿Cómo lo conociste por primera vez?
A través de un préstamo privado.
Después de graduarme
de la escuela secundaria,
Ganaba dinero limpiando zapatos.
Invertí todo ese dinero
en un restaurante.
Y ese restaurante prosperó.
Asi que...
Iba a abrir sucursales...
pero no tenía suficiente dinero.
¿Fue acosado porque no
pudo devolver el dinero?
No.
Dios, eres realmente algo.
¿Cómo conseguiste todo este
dinero en solo un mes y medio?
Solo dormía de 2 a 3 horas al día...
y ahorró tenazmente...
por miedo a que te pases por aquí otra vez.
A partir de ahora, ¿por qué no intentas...
ganar dinero de una manera
ordinaria en lugar de así?
Escuché que tenías un hijo.
Así que hazlo por su bien.
Y por favor pasa por mi lugar de gukbap.
Te invitaré a un
delicioso plato de gukbap.
Gracias por el café.
Qué quieres decir...
por asi?
¿Perdóneme?
Estoy preguntando qué
es una forma ordinaria.
Relájese, Sr. Kang.
Por qué no...
hacer algo de dinero de
una manera ordinaria juntos?
Me cegó mi codicia.
Sería bueno que las relaciones
que se dañan mutuamente...
desviarse
Pero la vida...
nunca funciona como quieres.
No debí haberte contado esta historia.
Tenemos al Sr. Song con nosotros.
Entonces vamos.
Supongo que este imbécil no vendrá.
Aquí.  Cavar en.
Es bueno.
Eres la mejor, cariño.
Quiero...
para parar ahora.
¿Qué?  ¿Detener Qué?
esta aventura
¿Francés?
¿Quieres volante?
Espera aquí.
Debe haber algo en la nevera.
(Expreso Sooeun)
Derecha.  Tomará mucho tiempo.
Dijo que incluso irá a los
Estados Unidos si es necesario.
Está empeorando últimamente.
La casa está en la parte superior.
¿Te vas?
"Mi verdadero deseo es
hacer retroceder el tiempo".
Pero eso es imposible.
Ah, claro.  Está tapado, ¿no?
¡Tranquilizarse!
Lo siento.
(Parada de descanso)
(Ambulancia)
Disculpe, señora.
Aquí.
Puedes tomar mi asiento.
Así te resultará más cómodo.
Gracias.
me estoy bajando
(Parada de descanso)
Nos pondremos en marcha ahora.
- Vamos.
- Hola, Gyeo Rye.
Me bajé del autobús
para comprar unas
galletas de nuez,
pero se fueron sin mí.
Debería ir con ustedes, chicos.
Dios mío.  Es un pésimo actor.
Ese ganso tonto.  Súbete
(Ambulancia, Traslado de Paciente)
¿Cómo nos encontraste aquí?
Dios mío.
Dicen que estás
obligado a cruzarte con
aquellos a los que estás
destinado a conocer.
¿Derecha?  Estaba pensando lo mismo.
Dios mío.  ¿Quién diría que te vería
exactamente en la misma parada de descanso?
Bondad.  Estoy harto de esta ambulancia.
Oh querido.
(Galletas de Nuez)
Toma un poco.
Aquí.
Dios mío.
No te los comas todos, ¿de acuerdo?
Guarda algo para Yeon Joo.
Dios mío.  Así que ni siquiera
ocultarás que la estás cuidando.
¡Vamos!
¿Así que tú eres el que está a mi lado?
Odio eso.
¿Cómo te sientes?  ¿Estás bien?
¿Te veo bien?
Claramente, estás bien.
No saltes comidas.  Me voy.
¿Tienes un enamorado de mí?
Se honesto.
¿Me amas, no?
¿Tienes un deseo de muerte?
Me desperté, ¿por
qué no me preguntas
dónde está Gyeo Rye
y dónde lo encontré?
Deberías preguntarme de inmediato
y salir a la carretera para atraparlo.
Por qué sigues aquí...
Iré a atraparlo cuando quiera.
Maldita sea.
Realmente te mataré.
Una vez que he terminado
de ordenar mis pensamientos,
Te enviaré un mensaje de texto
y te diré dónde está Gyeo Rye.
Oye.
Mira por dónde vas.
Maldito seas.
Oye, ¿crees que no estaba mirando bien?
¿Cómo te atreves a decirme
que mire por dónde voy?
¿Cuánto debo abrir los ojos entonces?
¿Qué tan ancho?
¿Qué tan ancho?  ¡Respóndeme!
Deberíamos habernos asegurado...
que su deseo se cumplió perfectamente.
Desearía haberlo llevado allí
tan pronto como lo recordara,
pero el tiempo no espera a nadie.
Eso es verdad.
Pero sé que hizo lo
mejor que pudo, Sr. Kang.
Intentaste.  Eso solo debe
haberlo consolado mucho.
Esa habitación al final
del pasillo en el cuarto piso.
¿Hay tanto que hacer en esa habitación?
siempre veo...
gente entrando y
saliendo de esa habitación.
Sí, hay mucho que hacer.
¿Cómo qué?
Soy enfermera, así que
tuve que revisar cosas como...
su presión arterial y pulso.
También tuve que cambiar las bolsas
de suero y moverlo de vez en cuando...
para prevenir las escaras.
Dios mío.  No entrené tan
duro solo para asegurarme...
ese idiota no tendría úlceras de decúbito.
En cuanto al Sr.
Hwang, él es el único
hombre, así que lo
ayudó a cambiarse.
Y las damas siempre se aseguraron de que la
habitación estuviera impecablemente limpia.
Cambiar el agua del humidificador,
dejar entrar aire fresco...
Hay mucho trabajo por hacer.
Derecha.
Eso es mucho trabajo.
Oye, estoy agradecido por tu ayuda.
Pero si se despierta,
no le hables.
Solo sal de la
habitación de inmediato.
Si te pregunta por el Sr. Kang,
solo dile que no lo conoces...
y dile que eres nuevo.
En realidad no.  Mantén la boca cerrada
y sal de la habitación de inmediato.
- De acuerdo.
- No digas nada, ¿de acuerdo?
Está bien, te escuché.  Lo descubriré.
no soy un niño  Dios mío.
Tú y tu regaño.
Bueno, ¿puedo decir una cosa
más mientras estoy en eso?
No. Odio que me regañen.  No lo hagas.
- Todavía voy a decirlo.
- No, no lo hagas.
Voy a hacerlo.
¿Qué es?
- Este no.  Parece desordenado.
- De acuerdo.
Aquí.
¿Qué?  ¿Quieres que coma esto?
No, tómalo.
Señor, debería irme.
¿Por qué?  ¿Qué es esto?
Quiero donar el resto de mi dinero.
La dirección del destinatario
es 39-2 Eulyang-ro,
Mokpo, provincia de Jeolla del Sur.
Oh chico.
¿Por qué sales por ese lado?
¿Adónde fue Gyeo Rye?
Le dije que fuera a entregar algo.
¿Entregar qué?
Galletas de nuez.
Le dije que debería
ir a ver a su hermana.
Hola, Ha Jun Kyung.
Jun Kyung.
- Tengamos otro gran día.
- Sí.
- ¡Vamos!
- Hola.
- Ahí tienes.
Dios mío, llego tarde.  Me disculpo.
¿Qué?  ¿Qué te pasa de repente?
Si no estás ocupado... Quiero
decir, todos estamos ocupados.
Pero, ¿qué tal si tomamos un
café antes de estar más ocupados?
Oh, ¿quieres un poco de café?
¿Pero qué tipo de café?
¿Dónde debo ir para hacer café?
Bueno, señora.
¿Cuanto tiempo has trabajado aquí?
¿Te pagan a tiempo?
Mi esposo y yo dependemos de mi salario.
Todo lo que gana se destina a pagar
las facturas del hospital de mis suegros.
Sí, nos pagan a tiempo.
Ellos pagan y nos alimentan bien.
Ya veo.  Estoy muy
contento de escuchar eso.
¿Alguien le cortó el pelo?
¿Estás seguro de que no lo hizo ella misma?
No estoy seguro.
Lo último que recuerda...
va al cuarto piso
a limpiar el baño.
Así que no puedo evitar
sospechar de ese hombre.
Pero la cosa es,
todavía está inconsciente.
Quién más en este hospital...
haría tal cosa a mi esposa?
Si realmente ha
recuperado la conciencia...
¿Que hacemos ahora?
De todos modos, su condición
está progresando rápidamente ahora.
Espero que el Sr. Kang pueda
llevarla pronto a los Países Bajos.
Mi querido Duk Ja...
Ella podrá ir allí, ¿verdad?
Sí.  Por supuesto, ella puede.
Sr. Kang...
Nuestro Genio dijo que se
aseguraría de que ella pudiera ir allí.
¿Por qué no vas a comer?
¿De verdad quieres morir?
Salgamos.
Estoy deseando gopchang.
La comida aquí es horrible.
Y yo también quiero ir de compras.
Dios mío, esto es tan bueno.
¿Por qué no estás comiendo?
esta cocido  Comer hasta.
¿Es tan bueno?
Sí, es tan delicioso.
¿Es el gopchang tu comida favorita?
No. Curry, sin zanahorias.
Ya veo.
Pero lo estás devorando
como si fuera tu plato favorito.
Bueno, es como mi tercer favorito.
De todos modos, es realmente bueno.
Toma un poco.  es tan sabroso
Sabes.  Ese tipo, Jin Gu.  El veterinario.
Se mudó a Paju.
Tuvo una cita a
ciegas, se enamoró
a primera vista y
se comprometió.
loco, ¿verdad?
Ella no le conviene.  Es muy guapa.
- ¿Como lo descubriste?
- Redes sociales.
Ha estado presumiendo de ello sin parar.
¿Hay algo de lo que pueda presumir?
Tu cara.
¿Qué?
Tómate una selfie y
podrás presumir de tu cara.
Eso es asqueroso.  ¿Qué fue eso?
Bueno, tienes razón.
Dicho esto, ¿qué tal si nos
tomamos una selfie juntos?
Acércate.
¿Por qué?  Solo tómalo tú mismo.
Vamos.  Acércate.  Y sonríe un poco.
¿Estás en un funeral?
Bien, aquí vamos.  1, 2, 3.
(Sr. Pyo)
¡Oye!  Eres tú, ¿verdad?
Este es Lee Yeon Bok,
mi amigo de la universidad.
Dios, eres un bromista.
- Seok Jun.
- Di hola.
¿Qué?
Sabes...
¿Qué es?
¿Tienes algo de tiempo?
¿De qué estás hablando?
Si tienes algo de tiempo,
sin que yo y Gyeo Rye lo sepamos,
¿Podrías matarnos a los dos?
Oye, ¿estás trabajando
en el turno de noche hoy?
Puedes hacerlo.
Participa en el concurso
"Puedo herir tus sentimientos".
Probablemente ganes el concurso.
Dra. Yang.
Probablemente ganaría si tal
concurso realmente existiera.
No diré lo siento.
Esto no es algo por lo que arrepentirse.
Porque sé...
que conocerás a una persona increíble...
con un gran sentido del humor.
Ella te hará reír más de lo
que pensaste que podrías,
y ustedes dos vivirán
una vida feliz juntos.
Me iré, entonces.
(Habitación 403)
Y un hombre, que llevaba una vida mala...
No, un malvado criminal, que
cometió toda clase de crímenes,
se convirtió en la víctima.
(Habitación 403)
Dios, ese cabrón.
Te lo estoy diciendo.
Si te metiste conmigo,
no estarías acostado
tan cómodamente ahora.
¿Cómo te atreves a
hacerle algo así al Sr. Kang?
Te daría un puñetazo en
un santiamén si pudiera.
Maldito seas.  Verás,
No soy como la enfermera
Seo y los otros ancianos.
¿Te perdono o no?
Bueno, la enfermera Seo me envió aquí.
así que debo hacer mi trabajo.
Esperar.  ¿Qué me dijo que hiciera primero?
En primer lugar... Veamos.
Espera.  Esto es...
No sé cómo usar esto.
Dios, este cabrón.
¿Por qué debemos mantenerlo con vida?
Este idiota.  Tu pequeño...
¿Debería simplemente
sacarlo del ventilador?
Es un canalla malvado.
Lo siento.  Dije, lo siento.
Que demonios...
Qué...
Subtitulos Español InaSubs
(Si me lo deseas)
Estás seguro de que estuvo
inconsciente todo el tiempo, ¿verdad?
¿Eres el capitán aquí?
Ese soy yo.
Deberías comprobarlo.
Gracias.
¿Quieres venir por algo de ramyeon?
Quiero enviarlo allí.
No le digas a nadie que
recuperé la conciencia.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?  ¿Donde esta el?
¿Aún extrañas a Sonny?
¿Quién?
Ripeado y resincronizado por YoungJedi